皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
そですね今日はトゥルン地方伝説ではなく
ていや会ってるんだけど対決者1をやって
いきたいと思います2はねあとリライ
ちゃんなやらなきゃいけないですけど
リライちゃんちょっとね放置しといて1は
ねもう終わらしていこうかなと思ってこれ
全部やります前回はなんか1個1個ずつ
ずつしてもなんかもうなんでなんでとか
言ってたんですけども今日はね悲鳴なんて
そんなのはもう必要ないそんなものはいら
ないでマーカ様がいれば全然大丈夫だよっ
ていうことね見せたいと思うのでね皆さん
ね最後まで見ててください悲鳴なんて絶対
にあげないからねじゃ簡単なやつから必要
かなと思っシマリ行こうかなシマリ死な
なきゃいいんでしょとりあえずこのねあ
これやんシマリシマリ来た来た来
たそう最初にねやっぱねあのどこどこ
どこっていうよりかは明らかにこう次ここ
だよって分かった方が絶対にねあの効率は
いいと思うんで効率重視好きなんでま効率
的に頑張っていこうかなと思い
ますえっとなんか結構ずれてない大丈夫か
な結構ずれてるかなああったたそれだ
ねま死ななきゃいいわけだからま大丈夫
じゃない回復っぽい人2人いるしでスラリ
ちゃんもいるし火力も出てるまこれなら
これなら勝てるんじゃないシマリ驚い
ちゃうんじゃない強すぎ
て行きますこうしてこうして12してみえ
わかんないどうやってやんだっけわかん
ないわかんない何ん加速するぞわかんない
わかんないわかんないなんだなんだなんか
やるんだっ
けちょっと待って知ら
ない
んあこれかいやこれで
ドンあこれでいいんだこれでいいんだあ
なるほどね分かったわかったわかっ意味が
分かった
やっと固めといて固めと固めとくあやばい
いた危ない危ない危ない危ない
危ないバリアバリア貼れないバリア貼れ
ない怖い怖い怖いナイスナイスナイス一旦
ね
オいやこれで待ってこれでいいの
かちょっと待ってどうやってやん
のえ待ってどうやって行くのどうやって割
どうやって割るんだ割る割り方がわからん
ちょっと待って待って待ってわかんない
わかんないスイ見よ契約を
果たせえわかんないんだけど2でこれでえ
わから
ないやばいかやばいかやばいかやばいのか
触ろうこれでとあいいじゃんいいじゃ
ナイスナイスでこれでいいのかなでここで
バリアして爆発しておい爆発てナイス
ナイスナイスで回復しながらこうして爆発
しちゃって回復してここで行けビームと
戦えビームと戦えいいじゃんいいじゃん
いいじゃん行けドンナイスあこうやって
やるんだえ
すご反動した回の挑戦においてシの影がた
際に帯吹き飛ばすことで彼女のバリア
ん水竜水竜の想像物を吹き飛ばすこと
でえ合ってるでしょやってることあってる
よねえ合ってるはずもう1回同じことする
んじゃないまやってみましょう
燃えろこうやってねこうやってやっとく
ことによってでこれでもう1回これもそち
シンてやってこれであいいじゃんいい
じゃんナイス合ってるはずやってること
合ってるはずなんだよないいんじゃない
手加減なしこれで変わろうこれで回れ回れ
回れここでねバリアしといて越して
あれスチ見よ契約を果たせこれストラ
ちゃんいれば勝ちじゃない全然ナイスあ
痛いそんな想像物みたいのやめて想像物に
ない
で止める勇気はあるかいいんじゃない
ナイスナイスナイスでみんなが置て12し
て爆発してでこうしてこうしてナイス力を
思しなさい水水じゃない水じゃないこのけ
ゴンナイス待って待って待って待って待っ
て待っていけるいけるいけるいける余裕
でしょ余裕でしょ余裕でしょもう1回もう
1回もう1回当てて当てて当てて当ててて
バリア貼るな絶対に貼るなナイスあれ
あれれれ遊んだだけかななんか方法がある
らしいなんなんだ私にしたここうんわかん
ないうんわかんない
[音楽]
な触ろう
なここじゃないんどこいつ吸収すんのあ
これだないこれじゃないこれじゃない
違う
痛い違う違うのかなここここここなってる
のわかんない全力攻撃だまいいか合ってる
と家定
しようけ太陽の方を合ってますよう
に意味がわからないいつ吸収っていつもう
無理ですね諦めですね最後にやるじゃ次
これアンデット行こっかなアンデット
アンデット楽なんじゃないアンデットどれ
これ痛痛ここでですね行きましょうか
行けるのかななんだっけなんだっけなん
だっけなんか必殺技受けずにだったよ
ねじゃ受けなきゃいいんだけなきよし
てえこういう問題じゃないこういう問題
じゃないかもしれないけどまいいか
とりあえずこちっと転ばしとけばなんとか
なるでしょうほらほらほらずっと転んでる
しずっと転んでるしそれでいいよそのまま
でてくれそのままでてくれ転んでくれ
い怖い怖い炎は決して消えないえっとどう
やって倒すのこれ何だったっけどうやって
やんだっけ行きますマービカ様が体験なん
で体験でやれば勝てるらしいですけど本当
に勝てる
行けるまでも極力その必殺技までは待で
任せたからねでこうしてぐるぐる回って
けけ太陽のいいじゃんいいじゃんいい
じゃんいい
よギリギリまでギリギリまでこれで行き
たいあねり降りて降りて降り
てこれで
234のけぞナイスのけぞったこれこれ
これこれこれこれ来た来た
たたのにた何もでき
ない全然何もできないあ生けてるけてる
いいじゃんいいじゃんいい
じゃんでそろそろこうしてこうし
てこうしていいかな床置いて爆発しちゃわ
ない爆発しちゃわないあとちょっとあと
ちょっと待って待って来た来た来た来た
降りて降りて
1234ナイス爆発しちゃうれドンあと
ちょっとあとちょっとあとちょっとナイス
勝ったっあそうやってやるんだへえおもろ
中断した後当たらずにだったんだけど中断
した後なんでまもう1回同じことしましょ
うって話です
ね結局2回も同じことする必要あるのか話
ですを
尽くすまだまだ倒しちゃいけないってこと
ねこれでぐるぐる回っとこう一応ね
で
1234ナイスでこれで床置いて12で
爆発してナイスいいよこうしてこうして
爆発
だけ
ナイスいいねいいねいいねいい調子いい調
しよやっぱ万能だなビカ様とりあえず
いきゃいいみたいになってる危危な危
そんな急に全然必殺技でもでもない
や変わろう加速するぞこし
て急にじゃん
[音楽]
1234ナイスこうして溜まるから床置い
て
12爆発る任からで爆発
行けいいねいいねいいね100万超えた
ナイスあれまため攻撃3回中断しいけない
みたいであの全然違うことしててびっくり
したうん違うくはないんだな合ってるんだ
けど3回も中断しなきゃいけなかったって
いうそこの気忘れてい
た困ったこと
だまある程度ねある程度ここで引っ張っ
てくじゃあ行くよでこれであとはこうして
もう1回ドンナイスでここでスイによこ
12爆発置いて爆発してよ爆発してれいい
ね100万やっぱ100万いいなあっさり
出るなアンデットだとあナイスナイス
ナイスナイス来た来た来た来たたた来
たこのままこのまま放置このままね全員の
爆発を貯めて最後かこよく決め
たい頼む頼む早くして早くし
て手加減なしよ怖いあ来た来たたたた
アクセル
開待って
[音楽]
1234ナイスで爆発してね爆発だからで
爆発ナイス最後ドンかっこいい終わり方が
眩しい
て3回やんなきゃいけないのかさすがに
それは無理だわこはね
倒すかなヤコンの選手を10匹倒すらしい
でまそれやっていこうかなと思います
とりあえずこんにちは
と行けんのかなじゃ行くよ響けのね情を
焼きつく
行けるこの下でさくとりあえずね
とりあえずやっとく
危な燃えろ危ない危ない危ないさあ
いつくんの戦士戦士がいないよみがに士
作るあ来た来た来たた来た1人
2人2人3人4
人5人あ待って全然待って全然足りない
全然足りないんですけど12まだまだまだ
まだまだ待っていた待って待ってさすがに
待ってねなせ全力攻撃
99人人来い来い来い12人人頼む10人
来た10人来た10人来た逃げよ逃げよ
逃げよ痛い
すぎる10人倒したからナイスナイス
ナイス待って痛た
痛やめてやめて爆発したうわあここなんか
新しいの見えちゃったじゃんかあなるほど
ね時は待たせたからね
働き
なやばいあと何秒か待たなきばならないあ
もうきつすぎるこの2人きつい
てやばいやばい
やばい手加減なし
よ響普通にやばい倒せない倒せない
あいいのかなラリスパパゴよいやあわかん
ないわかんない押しで行けるらしいで
ちょっと行きましょういつたちいつかウリ
いつかウピリは押しで行けるらしいですあ
違うな違うなちょっと待って待って待って
待ってて待ってってちょっと待って私さ
変えたはずなんだよね変えてないと思うん
だ
けど見切りましたしてこうしてクリーナで
さバリアきなさいであとは頑張れあと
頑張れ頑張れ頑張れ痛くしちゃうかもも
これだけでこれだけで勝っていく次郎
らしいから
ね危ない危ないまでも当たってもいいん
ですけどなんか当たりたくないんで当たら
ないとさきのいかこうしてこうしてこうし
てこうして輝くがいいいいねナたんナたナ
たん回復は
たたえ
たの回復ない
わさすに回復に
しよう
ていナイスナイス10に行かなきゃいけ
ない
からこれでちょっと待っ
て危ない死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死そうなんです
けど怖いやばいやばいフリーの死ぬフリー
の死ぬのやばいしちゃうかいいねいいね
10にいたね10いた早く逃げて早く逃げ
て待って待ってこうしてクリーナクリーナ
こうしてあんまり良くなくてあんまり良く
なくて覚えよ待って待って待って待って
待って待って待って待って怖い怖い怖い
怖い怖い怖怖に捧げよもういいんじゃない
もういいよねもういいよねさすがにさすが
にフリーないいよねフリーなフリー
もういいもういいもうい10人倒し10人
倒したいけたいけ
た全部丸みいいよいいよいこんなそんな
ものはいらない爆発しちゃうこがえの動
いいんじゃないいいんじゃない
よナイスとりあえずね
とりあえず1個目終了といいねいいかも
しれない当たらなきゃいいからね私たち
はじゃ行くよねこれねこうして爆発し
ちゃってて凍らしちゃえば勝ちゃからねね
こうして危ない危ない危ない当たる当たる
当たる歩き歩き歩き歩きだよこのでなんか
たら撃つ撃つけど逃げる
と危ない危ない危な危ない当たんない
当たんない当たん
ないでではい燃やせ燃やせ
燃やして燃やして燃やし
て爆発して怖すぎ急にえこれなんか
いこ何がいいとある
てれさすがにやばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばい帰ってきた帰ってきた
帰ってき
た12
だった
最悪では行きたいと思います
骨骨の何だきちゃんなのかなわかんジャキ
ちゃんこれからなんかね上に出るなんか弓
のやつを倒せみたい
なそんな感じなの書かれてたんであこれ
これこれこれこれ
をこうやって倒して
くけなくない
苦情を
焼きえ変わろう
無理じゃない
ああ火か火か雷の弓キャラがいいらしい
これならこれならいけそうな気がしてる
けれどもねめこれ
から周りを見せてくれこれで私に従え加速
するぞあいいねいいねでこれでこうして
こうえこれで行くのちょっと待ってきつ
すぎだ
し万おめ
だ
[音楽]
は全然意味わかんないんだけどこれは
ちょっと無理ですねこれはちょっと攻略を
ね真面目に見てあの噛み砕かないと無理
いや今日はちょっと不完全年少なんです
けどこれで1度終わりにしたいと思います
前半という形で後半また後日出すと思うの
で是非ねよろしくお願いします是非見て
くださいとことで最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いしますそれで
はまた次回の動画で会いましょう後半かま
その間になんか挟むかわかんないんです
けどまたねアチーブメントも取っていき
たいしもうなんか義務感のかよくわから
ないけどなん取りたいだけが先行して
頑張ってる感じになりますはいということ
でまた次回の動画で会いましょうせのち
[音楽]
にJA